Eğer Sasuke'nin peşinden gitmeyi düşünüyorsan,
o zaman antrenmanı unut.
Anbu Özel Timi seni gözleyecek
ve duruma göre,
Yaprak Köyü'nden ayrılman
yasaklanabilir.
Sen sıradan bir çocuk değilsin.
İçinde Dokuz Kuyruk var.
Durum böyleyken,
eğer sözlerimi görmezden gelir
ve kafana göre hareket edersen,
başka seçeneğim kalmaz.
Zamanla, Orochimaru'dan daha
sorunlu biriyle uğraşmak
zorunda kalacaksın.
Bu yüzden Sasuke'yi unutmalısın.
Er ya da geç bu olacaktı,
kaderimiz bu.
Daha fazla acı çekme.
Ardında bırak.
Sadece jutsu ve güç değil.
Bir ninja aynı zamanda
muhakeme yeteneğini
ve doğru seçimler yapma
becerisini geliştirmeli.
Eğer bir ninjaysan, bilgeleşmelisin.
Aptallar dünyamızda hayatta kalamaz.
Gerçek bu.
Peki.
Öyleyse ömrümün sonuna kadar
aptal kalırım.
Tek başıma yapmak zorunda kalsam bile,
harika bir jutsu bulup
ne olursa olsun Sasuke'yi kurtaracağım!
Ve, ve... Akatsuki'yi yerle bir edeceğim!
Senin gibi biri tek başına
bir şey yapmaya kalkarsa
muhtemelen saçma sapan bir
Aptalca ninjutsu bulursun.
Ama belki de senin gibi büyük bir aptal
bir şeyleri başarabilir.
Taburcu olduğunda hazır ol,
aptallar aptalı.
Güle güle.
Evet!
İzle beni.
Ne yapıyorsun?
Hadi gidiyoruz, Naruto!
Tamamdır!
- Yaprak Köyü Tarihi -
Cesur Usta ve Çırak:
Eğitim
Neden şimdi genjutsudan kurtulmak
için antrenman yapmam gerekiyor?
Antrenman hedefinin ne olduğunu
hatırlamıyor musun?
Sasuke! Orochimaru'ya seni vermeyeceğim!
Vücudundaki her kemiği kırmam
gerekse bile seni durduracağım!
Sen nesin ya?
Arkadaşın!
İşte bu yüzden diyorum ki,
Orochimaru seni alamaz.
Zayıfım. Bu yüzden onu durduramadım.
Onu geri getiremedim!
İşte bu yüzden... İşte bu yüzden
onun için güçlenmeliyim!
Evet. Haklısın.
Öyleyse neden?!
Onda Sharingan var.
Sharingan'a sahip olan
ve göz gücünü manipüle edebilen biri
doğal olarak genjutsuda iyi olacaktır.
Sasuke'nin genjutsuda uzmanlaştığı aşikar.
Eğer buna karşı koyamazsan,
onu nasıl geri getirmeyi planlıyorsun?
Tamam, anladım.
Düşman içsel çakranızı kontrol eder. İşte genjutsu bu.
Eğer kendi çakranızda bir karışıklık yaratabilirseniz,
genjutsu işe yaramaz hale gelir.
Böyle bir şey yapabilir miyim bilmiyorum.
Zaten bunu yapma deneyimine sahipsin.
Ha? Öyle mi?
Rasengan eğitimin sırasında,
çakrayı avuçlarında serbest bırakıp
döndürmeyi öğrendin.
Tamam! Şimdi izle beni!
Yani…, bu kadar mı?
Evet. Çakrayı avuçlarına salmak yerine,
vücudunun içinde karıştırıyorsun.
Bu kolay.
Peki o zaman.
Hadi gerçekten pratik yapalım!
Ha?!
Çağırma Tekniği!
Oh, Jiraiya Tatlım değil mi bu!
Bu kadar uzağa geldiğiniz için teşekkürler,
Bay Gamariki.
Ah hadi ama, bu kadar resmi olmana gerek yok.
N-Nefes alamıyorum.
Oh, bu sevimli çocuk da kim?
O Naruto.
Ha?! Bu da kim böyle?!
Merhaba, Naruto çocuğum.
Biraz… ürkütücü.
Bir ricam var,
Bay Gamariki.
Ona bir genjutsuyu nasıl kıracağını
öğretmeni istiyorum.
Ne yapmalıyım?
Peki, Jiraiya Tatlım bizzat ricada bulununca.
– Naruto! Hadi, ona da sormalısın!
– A-Ayy, bırak! Ne yapıyorsun?
Çok tatlı.
Hemen çalışmaya başlayalım, Naruto!
Ne?!
Çok nazik davranacağım.
Burası neresi?
Tam olarak neredeyim ben?
Ha?
Pezevenk Bilge?
Hey, Pezevenk Bilge!
Burası nerenin dibi?
Genjutsu dünyasındasın, evlat.
B-Bana yaklaşma.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu genjutsuyu hemen bozup
buradan çıkacağım!
Bakalım…
Vücudumdaki çakrayı boz.
Bu köfteler acayip lezzetli.
Ha?
Kahretsin! Ne salıyorsun?
Sana söyledim,
vücudundaki çakrayı bozacaksın!
Hayır!
Seni ahmak!
Serbest bırak!
Ha? Ne oldu?
Genjutsu dünyasında çakrayı
bozmaya çalıştın,
ama gerçekte serbest bırakıp
patlattın.
Ah, başarısız oldum demek.
Bu demek oluyor ki
gerçek savaş eğitimi yerine,
temel çakra kontrolüne dönüyoruz.
Sanırım Naruto'yla uyumlu değiliz.
Vücudumun içinde boz.
Bir kez daha!
Bu Rasengan yapmaktan daha zor.
Vücudumda döndür.
Evet! İşte bu!
Sürekli salıyorsun.
Gidecek daha çok yolun var.
Şey… Bolca vaktimiz var.
Pezevenk Bilge…
Bugünlük bu kadar yeter.
Al, ye.
Hey! Hey! Beni neden seçtin?
Sanırım muhteşem Bilge Teknikleri söz konusu olduğunda,
ancak benim yeteneğimde biri bunu miras alabilir, değil mi?
Uzun zaman önce, Dördüncü Hokage'ye öğretmiştim.
Sen de ona tıpatıp benziyorsun.
Sanırım tek sebep bu.
Dördüncü Hokage'e mi benziyorum?
Naruto, Minato'nun oğlu ve değerli hatırasıdır.
Benim için bir torun gibidir.
Eğer Naruto hayallerimi devam ettirebilirse, o zaman...
Güzel! Sanırım eğitimin bir sonraki aşamasına geçebiliriz.
Hey, hey... Neden antrenman yapmak için yer değiştiriyoruz?
Başka yerde iyi bir genjutsu ustası mı var?
Gideceğimiz köy, orman deniziyle çevrili.
O bölgede özel bir manyetik alan var,
ki bu da birinin beynindeki çakra akışını etkiler.
Dolayısıyla, bölgeden geçen biri yanlış yolu seçerse,
genjutsu altındaymış gibi bir duruma düşebilir.
Genjutsu eğitimini tamamlamak için mükemmel bir yer.
Vay! Kulağa eğlenceli geliyor!
Tamam! Hadi gidelim! Hadi yapalım!
Sapık Bilge! Bu köye ne zaman varacağız?
Neredeyse geldik.
Ha? Hiçbir şey göremiyorum.
Eğer dolaşırsan, genjutsuya kapılırsın.
Ah! Kahretsin, bu da ne?
Bu ne?
Bilmiyorum! En son geldiğimde böyle bir şey yoktu.
Hey!
Biber mi? Çok acı.
Defol!
Ne demek istiyorsun?!
Biz düşman değiliz.
Ha?
Sen Tanishi değil misin?
Benim, Jiraiya. Romanım için araştırma yaparken
son geldiğimde ailen çok misafirperver davranmıştı.
romanım için araştırma yaparken.
Ne?!
Sonuçta sen Tanishi'sin.
Alnındaki o beni hatırlıyorum.
Neler oluyor? Bu çocuğu tanıyor musun, Sapık Bilge?
Sukune ve Yone nasıllar?
Kes sesini! Buraya yaklaşma!
Kimse bu köye yaklaşamaz!
Neden olmasın?
Kes sesini!
Sorun ne, Tanishi?
Bir şey mi oldu?
Çabuk gidin!
Sizi görürlerse başımız belaya girer!
Hey! Neler oluyor?
Şimdilik geri çekilelim, Naruto.
Vay canına, bunun nesi var?
En son geldiğimde huzurlu bir köydü.
Ama bir şey, bir zamanlar misafirperver olan köylüleri öyle bir hale getirmiş ki
yabancıları uzak tutmak için duvar örmüşler, hatta silahlanmışlar.
Bu görmezden gelebileceğimiz bir şey değil.
Nöbeti devralacağım.
Sağ ol.
Etrafta iki şüpheli kişi dolaşıyor.
Dikkatli ol.
Anlaşıldı.
Bütün gece nöbet tutmaktan yorulmuş olmalısın.
Git biraz dinlen, Tanishi.
Tamam.
Ses çıkarma.
Sadece yardım etmek istiyoruz.
Köyde neler olduğunu anlat bana.
Tamam, tamam.
Şunu indir şimdi.
Özür dilerim. Ama kargaşa çıkarmak istemedim.
Sukune nerede?
Lütfen gidin.
Köyde olduğunuzu öğrenirlerse, diğer köylüler öldürülecek.
Ne demek istiyorsun?
Bu bölgenin gücünü ödünç almaya geldik.
Genjutsularımızı mükemmelleştirmek için!
Siz köylüler benim genjutsunun içinde yaşayabilirsiniz.
Anne!..
Baba!
Köyümüz illüzyonlarla korunuyordu
ve biz illüzyonlarla uyum içinde yaşadık.
İllüzyonlardan çıkmanın bir yolunu keşfettik
biberden yapılan bu kırmızı topları kullanarak.
Endişelenmeyin, herkes!
Ben, Sukune, sizi koruyacağıma söz veriyorum!
Sizler!
Köyümüzden defolun!
Bana yardım etseniz daha akıllıca olur.
Ağaçların yarattığı illüzyonlar, tanrıların köyümüzü korumak için
verdiği bir lütuf!
Sizi korumak için değil!
– Haklı! Defolun!
– Defolun!
Değiş!
Ne?
Bundan sonra ben, Kandachi, bu köyü yöneteceğim.
Kadınlar ve çocuklar rehin alındı!
Eğer köyden bizimle ilgili bir haber sızarsa,
rehineleri ölü kabul edin!
Kendini kandırma!
Sanki bize istediğini yaptırmamıza izin vereceğiz!
Baba!
Bu hiçbir şey.
Bana karşı gelmek boşuna.
Baba, dur!
Artık kavga etme!
Bu köy...
Aptal olma! Dur!
...size ait değil!
Dur!
Babam öldürüldü.
Kadınlar ve çocuklar
rehin alındı.
Bu yüzden erkeklerin
karşı koyma şansı yok.
Demek olanlar bunlar.
Baban harika bir adamdı.
Kes sesini! Babam bir aptaldı.
Ne diyorsun sen?
O, köyü kurtarmaya çalışan cesur bir adamdı!
Onun gibi bir aptal olmayacağım!
Yenemeyeceği biriyle hayatını heba etti!
Hey, sen…
Eğer hiçbir şey yapmazsak, öldürülmeyiz.
Bu bizim tek seçeneğimiz!
Bu yüzden lütfen…
Daha fazla bir şey yapma.
O adamlar seni bulmadan hemen git buradan!
Ve sen kendine —
Anladım!
Sapık Bilge?!
O zaman gidecek misin?!
Beni affet.
Onun nedenlerini anlayabiliyorum,
ama minnet borçlu olduğum köylüleri bırakamam.
İşte bu!
Tanishi?!
Tanishi! Bahsettiğin iki şüpheli adamdan biri mi o?
Aynen öyle, o… Yani, evet, o.
Bana büyük Jiraiya diyorlar.
Çok dikkatsizdim.
Hemen onu Kandachi-sama'ya götürelim.
Tamam.
Diğeri buralarda bir yerde olmalı.
O yüzden burada gözünüz açık olsun.
– Tamam.
O ada…
Görünüşe göre rehineler orada tutuluyor.
Hepsi sizin suçunuz. Her şeyi mahvettiniz!
Yanılıyorsun.
Onun bir gün rehineleri serbest bırakacağına cidden inanıyor musun?
Ama…
Tanishi, babanın yaptıklarını hatırla!
Neden savaşmayı seçtiğini düşün!
Eğer babanın boş yere öldüğüne inanmaya devam edersen,
bu köy asla kurtarılamaz!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Yürekli Ninja Usta ve Çırağının Kaydı"
Bu köyü size bırakmayacağız!
Bizi izlemeye devam edin!